Incidências trabalhistas.
Então, nós já simulamos aqui nesse treinamento
o pagamento do trabalhador,
a constituição da sua base de cálculo,
a remuneração,
as possíveis rúbricas que vão entrar no seu recibo
através de médias.
E agora, quais os impostos nós vamos recolher?
Tanto o INSS como o FGTS
são valores que eu preciso apurar no meu recibo.
O FGTS, em especial,
eu vou fazer apuração tanto na primeira quanto na segunda parcela.
Então, eu vou pagar, depositar o valor do FGTS
correspondente à primeira parcela,
como também vou depositar o valor do FGTS
correspondente à segunda parcela.
Mas é o INSS, pessoal.
A gente faz a aplicação apenas na segunda,
porque a gente pega o valor total, o integral pago ao trabalhador, assim como também o imposto de renda. O fato gerador será sempre a data de pagamento da segunda parcela, não sendo devido à ocasião do adiantamento, ou seja, INSS e imposto de renda sempre utilizados lá na segunda parcela do décimo terceiro.